1) في امريكا إذا تملك في جيبك 10 دولار ، أي حوالي  37 ريال سعودي
فأنت أغنى من 25% من الشعب الأمريكي
أهلا بكم ب "شو عم تحكي"
2) هناك مطعم في مدينة "غرانتهام-انكلترا"
يصنع أقوى نوع حر بالعالم ، وإسمها الأرملة
وعند تحضيرها، يضطر الشيف للبس نظارات
فقط شخص واحد تمكن من أكل الصحن بأكمله، وبقي بعدها يهلوس لمدة 10 دقائق
3) سنة 2017 ، دولة النروج ستكون اول دولة
توقف العمل على ارسال FM بالراديو
وسوف تنتقل الى الراديو الرقمي
لأن الFM هي أغلى بثماني مرات
4) سنة 2009 ، شخص اسمه "فيليكس باتيستا" FELIX BATISTA
كان خبير بتدريس : (تفادي ان تخطف بالمكسيك)
خطف بعد ان كان بمحاضرة عن هذا الموضوع
5) الدعارة موجودة عند بعض الحيوانات
مثل حيوان البطريق والشمبنزي
والعمولة المستعملة في هذه المهنة هي الأحجار أو الأكل
6)  50% من سكان العالم ، لم يجروا أو تلقوا أي مكالمة هاتفية على الإطلاق
7) الذهب هو أكثر معدن نادر على وجه الأرض
وإذا جمعنا كل الذهب الذي استخرج في التاريخ
يمكن أن يعبأ فقط مقدار بركتين للسباحة
8)  أكثر رقم سري مستخدم بالعالم هو8068
9)  في القرون الوسطى البشر كانو يأكلون بمعدل 4.000 كالوري للشخص الواحد يوميا
أي ضعف مرتين ما نأكله اليوم
10)  فقط الخمس من الصحراء هو رمل، والباقي هو من الحِصى والحجارة
11)  أثبتت الدراسات أن من يقبل زوجته كل يوم قبل الذهاب الى العمل
يعيش 5 سنوات أكثر من الذي لا يقبلها
وأيضا ينتج 30% مدخول إضافي
12)  أول قنبلة نووية القيت على اليابان
تم جمعها داخل الطائرة خلال طيرانها
تفاديا من إنفجارها في المطار
لأن أكثر الطائرات كانت تنفجر وتحترق على المدارج
13)  عن طريق الخطأ، عبر جندي أميريكي حدود كوريا الشمالية ، سنة 1962
وهو الآن يعيش هناك ، منذ ذلك الحين
14)  في القرن 16 كان يسمى مشروب الجين GIN ، بخارب الأمهات
لأنه كن يعتقد حينها انه يسبب بالإجهاض
15)  75% من أكل البشر يأتي من 12 نوع من النبات
و 5 فصائل من الحيوانات